Fecha: 03/12/2015
Hora inicio: 16:00
Hora Fin: 19:00

Trabajo realizado:
   Tablas de planificación tanto de nuestros clientes como servidor.
   Elección de las características de calidad  de iso 25010.
   Relación y prioridad establecida a estas características de calidad.
   Familiarización con la herramienta de evaluación http://origin.esi.uclm.es/evaluacion/
   Realización de todo lo correspondiente a la herramienta anteriormente propuesta.
   Revisión de todo lo realizado.

      
Objetivos: 
      Cumplir con los plazos para la entrega posterior de las practicas siguientes.